Bu, apa yang Nia
lakukan di rumah kita?
Tolong minta dia pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Guddan!
Anda akan memahami
semuanya sebentar lagi.
Anda akan mengerti
mengapa hal ini terjadi.
Tapi pertama-tama,
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Mengapa?  - Untuk hamil.
Dan karena begitu bodohnya
bahwa Anda setuju untuk
memberi kami kesempatan kedua.
Dan karena mengirim
perisai pelindungmu,
suamimu yang
dikutuk keluar rumah.
Dan untuk mempermudah kami.
Saya punya banyak alasan untuk berterima kasih.
Aku telah membuat
konspirasi melawanmu.
Tapi aku tidak pernah
menyangka anakku akan
jatuh cinta padamu
dan berbalik melawanku.
Dia melawanku bahkan sebelumnya.
'Bu, tidak!'
'Tolong tinggalkan dia.'
'Lepaskan dia dan
lepaskan amarahmu.'
Hari ini, dia melawanku lagi.
Itu semua karena kamu, Guddan.
Apa menurutmu aku akan
melupakan semuanya dengan mudah?
Anda membuat kesalahan besar, Guddan.
Anda ingin menjaga
keluarga ini tetap bersatu.
Nah, dengan menyatukan keluarga ini,
kamu telah mengundang kematianmu.
Ketika seorang wanita mempunyai
permusuhan terhadap empat orang wanita,
maka segala sesuatunya
pasti menjadi berbahaya.
TIDAK!  Anda tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Agastya!
Apakah kamu berpikir
kamu bisa membuat awal baru
dengan merusak kebahagiaan kita?
Dan kami tidak akan melakukan apa pun.
Anda akan dihukum karena
melawan Pushpa Birla.
Itu juga, di sini.
Dan saat ini.
Apa yang salah denganmu?
Tahukah Anda bahwa Anda
menjadi begitu serakah?
Anda tidak memiliki belas kasihan.
Kalian semua, dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak akan
memberikan bayi saya
kepada siapa pun,
apa pun yang terjadi.
Kami akan segera mengetahuinya.
Beraninya kamu!  Anda membuat Chickoo
begitu juga anakku
Mani jatuh cinta padamu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Agastya adalah milikku.
Dia hanya milikku.  Memahami?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anakku.
Kamu tampaknya sangat kuat, Guddan.
Nia, itu keberanian, bukan kekuatan.
Anda tidak akan memahaminya.
Karena itu adalah keberanian seorang ibu.
Itu sebabnya Tuhan tidak
membiarkanmu menjadi seorang ibu,
seorang menantu perempuan dan seorang istri.
Guddan!
Beraninya kamu berbicara buruk tentang dia!
Kami tidak akan membiarkanmu!
Pushpa, tolong bangun.
Guddan!
Kemana dia pergi?  Temukan dia!
Jangan khawatir.
Dia bisa pergi dan
bersembunyi dimanapun dia mau.
Hari ini, kami akan menyingkirkannya
dengan cara apa pun.
Pushpa, kita harus
segera menemukannya.
Anak-anak akan berada
di rumah kapan saja.
Apa yang kita tunggu?
Mari kita temukan dia.
Sona!
Dia tidak ada di ruangan ini.  Temukan dia.
Pushpa, dia juga
tidak ada di dapur.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia juga tidak ada di sini.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Saya harus melarikan diri dari sini.
Jika tidak, mereka akan...
Di manakah lokasi Agastya?
Dia meninggalkan teleponnya di atas.
Guddan!
Kemana perginya gadis itu?
Apakah bumi menelannya
atau dia menghilang ke udara?
Sona, apapun yang
terjadi, kita tidak bisa
membiarkan dia kabur
hari ini.  Jika tidak...
Jika tidak, polisi akan memukul kami.
Selain itu, reputasi
kita akan hancur.
Mereka akan melemparkan
permen ke wajah kita!
Pushpa, menurutku hidup kita akan hancur...
- Diam!
Saya minta maaf.
- Mengapa pintu itu terbuka?
Pergi dan tutup.  Kalau tidak, dia akan lari.
- Ya.
Saya memeriksa ke atas.
Guddan tidak bisa ditemukan.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Mengapa Guddan tidak menjawab panggilan saya?
Anda sudah mulai merindukannya.
Tidak. Aku ingin bertanya padanya
manisan apa yang harus dibawanya.
Pops, kamu seperti pahlawan
romantis di beberapa film Bollywood.
Saya suka itu.
Sayangku, Guddan memberiku
satu kesempatan terakhir.
Tanpa Guddan, saya tidak akan mendapatkan
hal positif dan kebahagiaan ini.
Jadi, adalah tanggung jawabku untuk
menyelamatkannya dari semua masalah.
Tapi aku bisa melakukan itu
hanya jika dia menjawab teleponku.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia tidak menjawab panggilanku.
Agastya, Guddan
pasti tertidur.  Santai aja.
Harap tenang.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan menelepon ibu.
'Mama'
Ibu juga tidak menjawab teleponku.
Tidak ada orang di rumah.
Aaru, ada yang tidak beres.
Kita harus sampai di rumah dengan cepat.
Saya tidak akan bisa keluar sekarang.
Saya akan menemukan cara untuk
masuk ke dalam dan menelepon Agastya.
Agastya!
'Empat Mata'
Agastya, tolong pelan-pelan.
Rashi menjadi takut.
Rashi.
Jangan khawatir.  Percayalah kepadaku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kita harus segera sampai di rumah.
Saya bisa merasakan ada sesuatu yang salah.
Agastya, tolong jawab teleponku.
Bayi kami dan aku membutuhkanmu.
Tolong jawab panggilannya.
Apa yang saya lakukan?  Kemana aku pergi?
Agastya!
Anak saya...
Tidak akan terjadi apa-apa pada anak saya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada bayiku.
Oh tidak!  Mode senyap aktif.
Bagaimana cara mengaktifkan mode senyap?
Saya melewatkan panggilan Guddan.
Agastya, kamu dimana?
Ag...Agastya!
Dia tidak menjawab panggilanku.
Ya ampun!
Tidak ada orang di rumah.
Dan kita terjebak dalam kemacetan lalu lintas!
Berhentilah panik, Agastya.
Guddan pasti baik-baik saja.
Santai.  - Tidak, Aaru.
Sampai saya melihat Guddan aman
dan sehat, saya tidak bisa santai.
Sayangku!
Agastya!
Guddan!
Guddan!  Hai!
Tolong buka matamu.  - Mama!
Guddan!  Guddan!
Guddan, buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Guddan.
Aaru, kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Guddan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak bisa kehilangan putraku satu-satunya, Agastya.
Sekarang, saya akan melaksanakan rencana saya selanjutnya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Guddan.
Guddan!
- Kamu akan baik-baik saja.
Anda akan segera sembuh.
Jika gadis itu selamat, kita
semua akan mendapat masalah.
Guddan harus mati.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, aku memintamu
untuk menjaga Guddan.
Lalu bagaimana hal ini bisa terjadi?
Agastya, dengarkan...
Setelah kamu pergi, aku
meminta Guddan untuk istirahat.
Tapi dia sedang tidur di kamarnya.
Sona dan aku sedang berada di dapur.
Lalu, kamu muncul tiba-tiba.
Dan aku mengikutimu ke sini.
Aku tidak tahu apa-apa lagi, sayangku.
Guddan sedang berbaring
tengkurap di samping tangga.
Dan tidak ada di antara kalian yang mengetahuinya!
Chickoo, menurutku dia tergelincir dari tangga.
- TIDAK!
Jika sesuatu terjadi
pada Guddan atau bayiku,
maka aku akan membuat kekacauan!
Chickoo, jangan khawatir.
Guddan akan kembali.
Bersabarlah.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Pak Birla.
- Dokter, bagaimana kabarnya?
Saya minta maaf, Tuan Birla.
Istri Anda mengalami koma.
'Istri Anda mengalami koma.'
Dokter, Guddan sedang hamil.
Apakah bayinya aman?
Untungnya, dia berada
di trimester pertama.
Jadi, bayinya baik-baik saja.
Seringkali bayi selamat
bahkan jika ibunya koma.
Itu berarti dia mungkin selamat!
Maksudku, aku berharap dia aman.
Dan Guddan serta
bayinya akan selamat.
Dia mengalami luka parah.
Terlalu dini untuk berkomentar.
Saya tidak yakin dia...
- Dokter.
Anda mungkin tidak yakin,
tapi saya.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Guddan dan bayiku.
Dan Guddan akan kembali.
Hati-hati di jalan.
Saya kenal dia.
Dia hanya tampak
halus dan lembut.
Tapi dia lebih kuat
dari kita semua.
Dia mengubah keluargaku
dan aku dalam waktu singkat.
Demikian pula, dia akan
mengatasi kondisinya dan kembali.
Dia harus pulih.
Rashi.
Tolong jangan menangis.
Kamu tahu ibumu
sangat kuat, bukan?
Tolong jangan menangis.
Aaru, kamu tahu
Guddan sangat kuat.
Dia akan kembali.
Dia tidak bisa meninggalkanku.
Seluruh hidupku...
Dia dalam kondisi
ini karena aku hari ini!
'Kamu benar.'
'Jika kamu tidak pergi, dia tidak
akan berada dalam kondisi seperti ini.'
'Aku tidak akan bisa menyakitinya.'
'Apakah kamu terluka?'
'Dalam perjalanan kecil ini, kami
mengembangkan hubungan yang kuat.'
'Aku tidak ingin bayiku kehilangan
kasih sayang ayah seperti aku.'
'Jadi, aku bersedia
memperbaiki pernikahan kita.'
Aarushi.
Pergi dan suruh Rashi tidur di kamarnya.
Agastya akan menginap
di rumah sakit malam ini.
Nenek, apakah ibu akan sembuh?
Kuharap begitu, sayangku.
Semua orang ingin Guddan
pulih dan segera pulang.
Serahkan semuanya pada Sri Krishna.
Pergi tidur.
Pushpa, aku tidak mengerti
apa yang akan kita lakukan
jika wanita bodoh itu selamat.
Bahkan jika dia selamat,
dia sama saja dengan mati.
Hanya sedikit orang yang
bisa sembuh dari koma.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Bayinya masih aman.
Tujuan kami adalah
mengambil bayi Guddan
darinya dan
memberikannya kepada Nia.
Kami dapat
mengembangkan bisnis kami
karena pengaruh dan
bantuan keluarganya.
Kami harus membawa Nia ke rumah
kami dan memberinya semua hak.
Apa pun yang terjadi,
hanya kita yang akan meraih kemenangan.